Hancel Gonzalez 07-40983
Susana Charara  08-10223

Archivos: bomba.c: simulador del funcionamiento de una bomba de gasolina: descenso de su inventario, peticiones a centros de distribucion.
          centro.c: simulador de un centro de distribucion de gasolina: descenso y aumento de su inventario, envio de gandolas a bombas solicitantes.
          estructuras.h: firma de las estructuras y metodos para manipular un directorio de centros de distribucion.
          estructuras.c: implementacion de los metodos en estructuras.h.

bomba y centro simulan por un tiempo de simulacion de 480 minutos, el funcionamiento de un sistema de abastecimiento/consumo de gasolina en la vida.
Esto incluye comunicacion con algun centro para solicitar gandola o bomba para responder a la peticion. Suministro y consumo de gasolina. Paso del tiempo.

Para ejecutar ambos programas:

  bomba  -n <nombre_bomba> -cp <capacidad_maxima> -fc <archivo_centros> -c <consumo> -i <inventario_inicial>
  centro -n <nombre_centro> -cp <capacidad_maxima> -i <inventario_inicial> -t <tiempo_gandola> -s <suministro> -p <puerto>

  Nota: no importa el orden de los argumentos para ambos programas.

Limitaciones: - <nombre_centro>, <nombre_bomba> no debe tener espacio.
              - <puerto> debe ser un numero de 5 digitos.
              - el resto de los parametros deben ser numeros enteros, los rangos se validas al ejecutar el programa. En caso de fallar, se orienta al usuario.
